# Proyecto 1 : Auditoria y Gestion de Usuarios

La actividad consiste en elaborar un script para la terminal GNU/LINUX utilizando una maquina virutal como VB de Oracle.
El script tendra un menu de opciones que podra llevar a cabo las siguientes instrucciones

1) Agregar un usuario al grupo Facilitadores.
2) Agregar un usuario al grupo Expositores.
3) Agregar un usuario al grupo Directivos.
4) Modificar algún atributo del usuario independientemente de su grupo.
5) Eliminar un usuario independientemente de su grupo.
6) Mostrar los atributos de un usuario.
7) Generar un resumen del funcionamiento del sistema con los siguientes
datos:
  A) Mostrar la cantidad de usuarios existentes en el sistema.
  B) Informar si existe conexión a internet o no.
  C) Mostrar el espacio disponible en disco.
  D) Mostrar el rendimiento del Sistema.
  E) Mostrar los sistemas de archivos montados.
  8) Mostrar el registro del uso del script, que usuario ingreso al sistema que
  opción elegio (de la 1 a la 9) que resumenes genero (de la A a la E) y fecha y
  hora.
9) Salir

